Repository: TradeWebInc/SmartMobile-TranslationManager
Catalog: TranslationManager/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# leadactions_help
source: View, start, and cancel recommended and scheduled actions. Tap the "Do It" button to process a recommended action for the lead. To add a new scheduled action, tap the "Add New" button. Any scheduled action can be canceled by tapping on the "Cancel" button.
ja: お勧めや予定されているアクションを表示、開始、キャンセルします。［実行］ボタンをタップすると、見込顧客向けのお勧めアクションを実行します。新しく予定に組み込んだアクションを追加するには［新規追加］ボタンを押してください。［キャンセル］ボタンをタップすれば、予定されているアクションでもキャンセル可能です。
ko: 권장 및 예약 액션을 확인, 시작, 취소합니다. '실행' 버튼을 누르면 해당 리드에 대한 권장 액션을 실행합니다. 새 예약 액션을 추가하려면 '새로 추가' 버튼을 누릅니다. 새 예약 액션을 취소하려면 '취소' 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 查看、启动和取消已推荐和计划的操作。点按“执行”按钮，可为该商机联系人执行推荐的操作。要添加新的计划操作，请点按“添加新建”按钮。您可以点按“取消”按钮，取消所有已计划的操作。
zh_hant: 查看、開始和取消系統建議和已經排定的動作。點一下「執行」按鈕即可處理系統針對潛在客戶建議的動作。如要新增排定的動作，請點一下「新增」按鈕。點一下「取消」按鈕即可取消所有排定的動作。

# leadactions_recommendedactions
source: Recommended Actions
ja: お勧めのアクション
ko: 권장 액션
zh_hans: 推荐的操作
zh_hant: 系統建議動作

# leadactions_scheduledactions
source: Scheduled Actions
ja: 予定されているアクション
ko: 예약 액션
zh_hans: 已计划的操作
zh_hant: 排定動作

# leadactions_noscheduledactions
source: No scheduled actions found.
ja: 予定されているアクションはみつかりませんでした。
ko: 검색된 예약 액션이 없습니다.
zh_hans: 未找到已计划的操作。
zh_hant: 找不到排定動作。

# leadactions_cancelscheduledaction
source: Are you sure you want to cancel this action?
ja: このアクションをキャンセルしてもよろしいですか？
ko: 이 액션을 정말 취소하시겠습니까?
zh_hans: 确定要取消此操作吗？
zh_hant: 確定要取消這個動作嗎？

# leadactions_doit
source: Do It
ja: 実行
ko: 실행
zh_hans: 执行
zh_hant: 執行

# leadactions_emailcampaign
source: Email Campaign
ja: メールキャンペーン
ko: 이메일 캠페인
zh_hans: 电子邮件活动
zh_hant: 電子郵件行銷活動

# leadactions_singleemail
source: Single Email
ja: シングルメール
ko: 단일 이메일
zh_hans: 单个电子邮件
zh_hant: 單一電子郵件

# leadactions_reminder
source: Reminder
ja: リマインダー
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# reminder_title
source: Create Reminder
ja: リマインダーを作成
ko: 알림 만들기
zh_hans: 创建提醒
zh_hant: 建立提醒

# reminder_help
source: Create a reminder consisting of a title and brief message. Use the date picker to select a date for which to schedule the reminder.
ja: タイトルと簡易メッセージからなるリマインダーを作成します。日付の選択機能を使用し、リマインダーの送信予定日を選択してください。
ko: 제목과 짧은 내용으로 구성된 알림 메시지를 만듭니다. 날짜 선택기를 사용해 알림을 예약할 날짜를 선택하세요.
zh_hans: 创建一个包含标题和简短消息的提醒。使用日期选择器为提醒选择一个计划日期。
zh_hant: 建立提醒時必須設定名稱和簡短訊息。使用日期選擇工具即可選擇您要安排的提醒日期。

# reminder_titlelabel
source: Title
ja: 称号
ko: 직책
zh_hans: 标题
zh_hant: 職稱

# reminder_messagelabel
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# reminder_titleneeded
source: You must enter a title for the reminder.
ja: リマインダー用タイトルを入力してください。
ko: 알림 제목을 입력해야 합니다.
zh_hans: 您必须为提醒输入一个标题。
zh_hant: 您必須輸入提醒名稱。

# reminder_messageneeded
source: You must enter a message for the reminder.
ja: リマインダー用メッセージを入力してください。
ko: 알림 메시지 내용을 입력해야 합니다.
zh_hans: 您必须为提醒输入一个消息。
zh_hant: 您必須輸入提醒訊息內容。

# emailcampaign_title
source: Email Campaigns
ja: メールキャンペーン
ko: 이메일 캠페인
zh_hans: 电子邮件活动
zh_hant: 電子郵件行銷活動

# emailcampaign_help
source: Select a campaign to schedule for the selected lead from all available email campaigns. Tapping a campaign will start it immediately for the lead.
ja: 選択した見込顧客用に、適用可能な全メールキャンペーンの中から 1 つのキャンペーンを選択しスケジュールに組み込みます。「キャンペーン」をタップすると、見込顧客用のキャンペーンは即座に開始されます。
ko: 사용 가능한 모든 이메일 캠페인에서 선택한 리드에 대해 예약할 캠페인을 선택합니다. 캠페인을 누르면 해당 리드에 대해 곧바로 캠페인을 시작합니다.
zh_hans: 从所有可用的电子邮件活动中选择一个要为所选商机联系人计划的活动。点按某个活动，将会立即为该商机联系人启动该活动。
zh_hant: 在所有電子郵件行銷活動中選擇您要使用的行銷活動，以便針對所選潛在客戶安排行銷活動時間。點一下行銷活動即可馬上展開這個潛在客戶的行銷活動。

# emailmessages_title
source: Email Messages
ja: メールメッセージ
ko: 이메일 메시지
zh_hans: 电子邮件消息
zh_hant: 電子郵件

# emailmessages_help
source: Select an individual email message to send to the selected lead. Tap the "Info (i)" button to preview the message before sending.
ja: 個別のメールメッセージを 1 つ選択し、選択した見込顧客へ送信します。［情報（i）］ボタンをタップすると、送信前にメッセージをプレビュー可能です。
ko: 선택한 리드에 전송할 개별 이메일 메시지를 선택합니다. '정보(i)' 버튼을 누르면 메시지를 보내기 전에 내용을 미리 볼 수 있습니다.
zh_hans: 选择要发送给所选商机联系人的单个电子邮件。点按“信息(i)”按钮，可在发送前预览该邮件。
zh_hant: 選取要寄給所選潛在客戶的個別電子郵件。點一下「資訊 (i)」按鈕即可在傳送前預覽訊息內容。

# leadlog_title
source: Lead Log
ja: 見込顧客ログ
ko: 리드 로그
zh_hans: 商机联系人日志
zh_hant: 潛在客戶記錄

# leadlog_help
source: View any previous actions or events that have occurred with the selected lead.
ja: 選択した見込顧客との間でこれまでに行なったアクションやイベントをすべて表示します。
ko: 선택한 리드에 대한 이전까지의 액션 또는 이벤트를 확인합니다.
zh_hans: 查看与所选商机联系人有关的所有先前操作或活动。
zh_hant: 查看與所選潛在客戶有關的所有過去動作或活動。

# leadstats_title
source: Lead Stats
ja: 見込顧客データ
ko: 리드 통계
zh_hans: 商机联系人统计数据
zh_hant: 潛在客戶數據

# leadstats_help
source: View all email and video statisitics for the selected lead.
ja: 選択した見込顧客のメールならびにビデオデータをすべて表示します。
ko: 선택한 리드에 대한 모든 이메일 및 동영상 통계를 확인합니다.
zh_hans: 查看所选商机联系人的所有电子邮件和视频统计数据。
zh_hant: 查看與所選潛在客戶有關的所有電子郵件和影片數據。

# leadstats_emailstats
source: Email Stats
ja: メールデータ
ko: 이메일 통계
zh_hans: 电子邮件统计数据
zh_hant: 電子郵件數據

# leadstats_videostats
source: Video Stats
ja: ビデオデータ
ko: 동영상 통계
zh_hans: 视频统计数据
zh_hant: 影片數據

# leadstats_emailsread
source: Emails Read
ja: 既読メール
ko: 읽은 이메일
zh_hans: 电子邮件已读
zh_hant: 已讀電子郵件

# leadstats_emailsnotread
source: Emails Not Read
ja: 未読メール
ko: 읽지 않은 이메일
zh_hans: 电子邮件未读
zh_hant: 未讀電子郵件

# leadstats_watched
source: Watched
ja: 鑑賞済み
ko: 시청함
zh_hans: 已观看
zh_hant: 已觀看

# leadstats_duration
source: Duration
ja: 経過時間
ko: 길이
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 觀看時間

# leadstats_times
source: times
ja: 回
ko: 회
zh_hans: 次
zh_hant: 次數

# leadstats_secs
source: secs
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# leadnotes_title
source: Lead Notes
ja: 見込顧客メモ
ko: 리드 노트
zh_hans: 商机联系人备注
zh_hant: 潛在客戶附註

# leadnotes_help
source: Add and view notes for the selected lead. Tap the "Plus (+)" button to add a new note.
ja: 選択した見込顧客のメモを追加し表示します。［プラス（＋）］ボタンをタップし、新しいメモを追加します。
ko: 선택한 리드에 대해 노트를 추가하거나 확인합니다. 새 노트를 추가하려면 '더하기(+)' 버튼을 누릅니다.
zh_hans: 添加和查看所选商机联系人的备注。点击“加号(+)”按钮，可添加新备注。
zh_hant: 加入和查看所選潛在客戶的附註。點一下「加號 (+)」按鈕即可新增附註。

# leadnotes_newnote
source: New Note
ja: 新規メモ
ko: 새 노트
zh_hans: 新备注
zh_hant: 新附註

# managegroups_title
source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# managegroups_help
source: View and edit Groups of leads to make sending out campaigns quick and easy! Tap the "Edit (Pencil)" button to delete a group. Tap the "Add New +" button to create a new group.
ja: キャンペーンを簡単に一括送信するための見込顧客グループを確認＆編集できます。 グループを削除するには「編集」ボタン（鉛筆マーク）をタップします。 新しいグループを追加するには、「新規追加（+）」ボタンをタップします。
ko: 리드 그룹을 확인하고 편집해 쉽고 빠르게 캠페인을 보낼 수 있습니다! '편집(연필)' 버튼을 누르면 그룹을 삭제할 수 있습니다. '새로 추가 +' 버튼을 누르면 새 그룹을 만들 수 있습니다.
zh_hans: 查看并编辑商机联系人群组，以便轻松快速地发送活动！ 点按“编辑（铅笔）”按钮，可删除一个群组。 点按 "新增 +" 按钮，可创建新群组。
zh_hant: 查看與編輯潛在客戶群組，送出行銷活動資訊快速又簡單！ 輕點「編輯（鉛筆）」按鈕即可刪除群組。 輕點「新增 +」按鈕即可新增群組。

# managegroups_contacts
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡資訊

# managegroups_newgroup
source: New Group
ja: 新規グループ
ko: 새 그룹
zh_hans: 新建群组
zh_hant: 新增群組

# managegroups_newgroupname
source: New group name:
ja: 新規グループ名：
ko: 새 그룹 이름:
zh_hans: 新群组名称：
zh_hant: 新群組名稱：

# managegroups_groupname
source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

# managegroups_namevalidation
source: A group must have a name.
ja: グループに名前をつけてください。
ko: 그룹 이름을 반드시 입력하세요.
zh_hans: 群组必须有名称。
zh_hant: 群組必須有名稱。

# groupdetails_title
source: Group Details
ja: グループ詳細
ko: 그룹 정보
zh_hans: 群组详细信息
zh_hant: 群組詳細資訊

# groupdetails_help
source: View the leads in the current group. Tap the "Edit (Pencil)" button to delete a lead. Tap the "Add New +" button to add a lead to the current group.
ja: 現在のグループに含まれる顧客を表示します。 顧客を削除するには編集ボタン（鉛筆マーク）をタップします。 現在のグループに顧客を追加するには「新規追加+」をタップします。
ko: 현재 그룹의 리드를 봅니다. '편집(연필)' 버튼을 누르면 리드를 삭제할 수 있습니다. '새로 추가 +' 버튼을 누르면 현재 그룹에 리드를 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 查看当前群组中的商机联系人。 点按“编辑（铅笔）”按钮，可删除一个群组。 点按 "新增 +" 按钮，可向当前群组添加商机联系人。
zh_hant: 查看目前群組中的潛在客戶。 輕點「編輯（鉛筆）」按鈕即可刪除潛在客戶。 輕點「新增 +」按鈕即可將潛在客戶加入目前的群組。

# selectgroups_title
source: Select Group
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택
zh_hans: 选择群组
zh_hant: 選取群組

# selectgroups_help
source: Select the groups of leads you would like to send campaigns to.
ja: キャンペーンを送信するグループを選択してください。
ko: 캠페인을 보내려는 리드 그룹을 선택하세요.
zh_hans: 选择要向其发送活动的商机联系人群组。
zh_hant: 選取行銷活動資訊的傳送目標（潛在客戶群組）。

# selectgroups_instructions
source: Select groups to send this campaign:
ja: このキャンペーンを送信するグループを選択：
ko: 이 캠페인을 보낼 그룹을 선택하세요:
zh_hans: 选择群组，以发送此活动：
zh_hant: 選取這份行銷活動資訊的目標傳送群組：

# selectgroups_newgroup
source: New Group
ja: 新規グループ
ko: 새 그룹
zh_hans: 新建群组
zh_hant: 新增群組

# selectgroups_selectcontacts
source: Select from Phonebook
ja: 電話帳から選択
ko: 전화번호부에서 선택
zh_hans: 从电话簿中选择
zh_hant: 從電話簿選取

# selectgroups_contactvalidation
source: You must select a group(s) with one or more phone numbers to send a message.
ja: メッセージを送信するには、電話番号が最低でも1つ含まれたグループを選択する必要があります。
ko: 하나 이상의 전화번호가 저장된 그룹을 선택해야 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 您必须选择带一个或多个手机号码的群组，才能发送消息。
zh_hant: 若要傳送訊息，您必須選取有一組以上電話號碼的群組。

# selectcontacts_title
source: Select Contacts
ja: 連絡先を選択
ko: 연락처 선택
zh_hans: 选择联系人
zh_hant: 選取聯絡資訊

# selectcontacts_help
source: Select the contacts you would like to use. Contacts from your mobile device will appear with a phone icon next to them. Backoffice Leads will appear with an address book icon. Filter contacts by typing in the search bar. Tap the "Keyboard Hide" button to hide the keyboard after searching. Contacts selected from your mobile device will automatically be added to your Backoffice Leads.
ja: 使用したい連絡先を選択します。 電話マークがついた連絡先はモバイル端末のものです。バックオフィスの見込顧客にはアドレス帳のマークがつきます。 連絡先をフィルターするには検索バーを使います。検索後にキーボードを非表示にするには「キーボードを隠す」をタップします。 モバイル端末から選んだ連絡先は自動的にバックオフィスの見込顧客として追加されます。
ko: 사용할 연락처를 선택하세요. 모바일 기기에 저장한 연락처 옆에는 전화 아이콘이 표시됩니다. Backoffice 리드 옆에는 주소록 아이콘이 표시됩니다. 검색 막대를 이용하면 연락처에 필터를 적용해 검색할 수 있습니다. '키보드 숨김' 버튼을 누르면 검색 후 키보드를 숨길 수 있습니다. 모바일 기기에 저장한 연락처는 Backoffice 리드에 자동으로 추가됩니다.
zh_hans: 选择要使用的联系人。 对于您移动设备中的联系人，将会在联系人旁边显示一个手机图标。Backoffice 商机联系人将会显示一个地址簿图标。 在搜索栏中输入搜索条件可筛选联系人。点按“键盘隐藏”按钮，可在搜索后隐藏键盘。 您移动设备中所选的联系人将会自动添加到 Backoffice 商机联系人中。
zh_hant: 選取您要使用的聯絡資訊。 螢幕上會顯示行動裝置中的聯絡資訊，旁邊有電話圖像。後台系統潛在客戶旁則有通訊錄圖像。 若要過濾聯絡資訊，請在搜尋列中輸入文字。輕點「鍵盤隱藏」按鈕即可在搜尋後隱藏鍵盤。 系統會將您在行動裝置上選取的聯絡資訊自動加入後台系統潛在客戶。

# selectcontacts_primary
source: primary
ja: ディフォルト
ko: 대표
zh_hans: 基本
zh_hant: 主要

# selectcontacts_uploadcontacterror
source: Error uploading contact.
ja: 連絡先のアップロード中にエラー発生。
ko: 연락처 업로드 오류.
zh_hans: 上传联系人时出错。
zh_hant: 上傳聯絡資訊時發生錯誤。

# selectcontacts_addgroupleaderror
source: Error adding lead to group.
ja: 見込顧客のグループ追加中にエラー発生。
ko: 그룹 리드 추가 오류.
zh_hans: 向群组中添加商机联系人时出错。
zh_hant: 將潛在客戶加入群組時發生錯誤。

# editmessage_title
source: Edit Message
ja: メッセージを編集
ko: 메시지 편집
zh_hans: 编辑消息
zh_hant: 編輯訊息

# editmessage_help
source: Enter a message to send out to your groups. Tap the "X" button to clear your typed message. Tap the "User" button to add the leads name into the message. Tap the "Next" button to continue.
ja: グループに送信するメッセージを入力できます。 タイプしたメッセージを削除するにはXボタンをタップします。 メッセージに見込顧客の名前を入れるには「ユーザー」ボタンをタップします。 先に進むには「次へ」ボタンをタップします。
ko: 그룹에 보낼 메시지 내용을 입력하세요. 입력한 메시지를 지우려면 'X' 버튼을 누르세요. 리드 이름을 메시지에 넣으려면 '사용자' 버튼을 누르세요. 계속 하려면 '다음' 버튼을 누르세요.
zh_hans: 输入要发送给群组的消息。 点按 "X" 按钮可清除所输入的消息。 点按“用户”按钮，可将商机联系人姓名添加到消息中。 点按“下一步”，以继续。
zh_hant: 輸入您要傳送給群組成員的訊息。 輕點「X」按鈕即可消除您輸入的訊息。 輕點「使用者」按鈕即可將潛在客戶名稱加入訊息。 輕點「繼續」按鈕即可繼續操作。

# editmessage_instructions
source: Enter SMS message to be sent to group.
ja: グループに送りたいSMSメッセージを入力してください。
ko: 그룹에 보낼 SMS 메시지를 입력하세요.
zh_hans: 输入要发送给群组的短信。
zh_hant: 輸入您要傳送給群組成員的簡訊。

# sendmessage_title
source: Send Message
ja: メッセージ送信
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# sendmessage_help
source: Verify the leads you would like to send your campaign to and tap the "Send Messages" button to send it out. Tap the "Cancel" button to restart the campaign selection process.
ja: キャンペーンを送る場合は、送信相手の見込顧客を選択し、「メッセージ送信」ボタンをタップします。 選択し直す場合は「キャンセル」ボタンをタップします。
ko: 캠페인을 보낼 리드를 확인하고 '메시지 전송'을 눌러 전송하세요. 캠페인 선택 작업을 처음부터 다시 시작하려면 '취소' 버튼을 누르세요.
zh_hans: 验证要向其发送活动的商机联系人，并点按“发送”按钮发送。 点按“取消”按钮，可重新进行活动选择。
zh_hant: 確認您要將行銷活動資訊傳送給哪些潛在客戶，然後輕點「傳送訊息」按鈕即可送出。 輕點「取消」按鈕即可重新選擇行銷活動。

# sendmessage_instructions
source: Review to send.
ja: プレビューを確認して送信。
ko: 보내기 전 검토하세요.
zh_hans: 查看并发送。
zh_hant: 檢查無誤即可傳送。

# sendmessage_sendmessages
source: Send Message(s)
ja: メッセージ送信
ko: 메시지 전송
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# sendmessage_sendsuccess
source: Message(s) have been sent.
ja: メッセージを送信しました
ko: 메시지를 보냈습니다.
zh_hans: 消息已发送。
zh_hant: 簡訊已經發出。

# sendmessage_messagesent
source: Message Sent
ja: メッセージを送信しました
ko: 메시지 전송 완료
zh_hans: 消息已发送
zh_hant: 已傳送訊息

# trainingvideos_title
source: Training Videos
ja: トレーニングビデオ
ko: 트레이닝 동영상
zh_hans: 培训视频
zh_hant: 訓練影片

# trainingvideos_help
source: View Training Videos. Tap the video row to view the video.
ja: トレーニングビデオを鑑賞できます。 観たいビデオの行をタップしてください。
ko: 트레이닝 동영상을 봅니다. 동영상 열을 눌러 재생하세요.
zh_hans: 查看培训视频。 点按视频行，查看视频。
zh_hant: 觀賞訓練影片。 輕點影片列即可觀賞影片。

# videocampaign_title
source: Video Campaign
ja: ビデオキャンペーン
ko: 동영상 캠페인
zh_hans: 视频活动
zh_hant: 影片行銷活動

# videocampaign_help
source: Select, view, and send Video Campaigns. Tap the "Info (i)" button on a campaign to preview it. Select a campaign and Tap the "Next" button to continue. Tap the "Options" button on the bottom bar after selecting a campaign to share it.
ja: ビデオキャンペーンを選択、表示、または送信できます。 キャンペーンのプレビューを表示するには、情報ボタン（iマーク）をタップします。 先に進むには、キャンペーンを選択し「次へ」をタップします。 キャンペーンをシェアするには、キャンペーン選択後に画面下部の「オプション」ボタンをタップします。
ko: 동영상 캠페인을 선택해 재생하고 전송합니다. 캠페인의 '정보(i)' 버튼을 누르면 미리 볼 수 있습니다. 캠페인을 선택하고 '다음' 버튼을 눌러 계속 합니다. 캠페인 선택 후 하단의 '옵션' 버튼을 누르면 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 选择、查看并发送视频活动。 点按活动的“信息 (i)”按钮，可预览活动。 选择一个活动，然后点按“下一步”按钮以继续。 选择活动后，点按底部栏中的“选项”按钮，即可分享活动。
zh_hant: 您可選擇、觀賞和傳送影片行銷活動資訊。 輕點行銷活動上的「資訊（i）」按鈕即可預覽內容。 選取行銷活動然後輕點「繼續」按鈕即可繼續操作。 選取您要分享的行銷活動，然後輕點下方工具列中的「選項」按鈕。

# videocampaign_previewtitle
source: Video Campaign Preview
ja: ビデオキャンペーンのプレビュー
ko: 동영상 캠페인 미리보기
zh_hans: 视频活动预览
zh_hant: 影片行銷活動預覽

# videocampaign_novideosfound
source: No videos found
ja: ビデオはみつかりませんでした
ko: 검색된 동영상이 없습니다.
zh_hans: 未找到视频
zh_hant: 找不到影片

# videocampaign_nocategoriesfound
source: No categories found
ja: カテゴリーはみつかりませんでした
ko: 검색된 카테고리가 없습니다.
zh_hans: 未找到类别
zh_hant: 找不到類別

# customcampaign_title
source: Custom Campaign
ja: カスタムキャンペーン
ko: 커스텀 캠페인
zh_hans: 自定义活动
zh_hant: 自定行銷活動

# customcampaign_help
source: Send a variety of custom campaigns to your lead groups. Choose the Camera Roll option to send a photo campaign using photos from your phone's Camera Roll. Choose the Optimism Library option to send a photo campaign from the Optimism Library Choose the YouTube option to send out a custom YouTube campaign.
ja: 様々なカスタムキャンペーンを見込顧客グループに送ります。 携帯電話のカメラロールにある画像を送るには、「カメラロール」を選択します。 画像キャンペーンを「ちょっといい一言」ライブラリーから送信するには、ライブラリオプションを選択します。 カスタマイズされたYouTubeキャンペーンを送信するにはYouTubeオプションを選択します。
ko: 리드 그룹에 다양한 커스텀 캠페인을 보냅니다. 카메라 롤 옵션을 눌러 내 휴대폰 카메라 롤의 사진을 사용해 사진 캠페인을 보낼 수 있습니다. 옵티미즘 라이브러리 옵션을 누르면 옵티미즘 라이브러리에서 사진 캠페인을 보낼 수 있습니다. YouTube 옵션을 누르면 커스텀 YouTube 캠페인을 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 发送各种自定义活动给您的商机联系人群组。 选择“相机胶卷”选项，使用您手机相机胶卷中的照片，发送照片活动。 选择“善论库”选项，可发送善论库中的照片活动。 选择 YouTube 选项，发送自定义 YouTube 活动。
zh_hant: 將多份自定行銷活動資訊傳送給潛在客戶群組。 選擇「相機膠卷」選項後，您在傳送照片行銷活動資訊時即可利用手機「相機膠卷」中的照片。 選擇「勵志圖資料庫」選項後，您在傳送照片行銷活動資訊時即可利用「勵志圖資料庫」 選擇「YouTube」選項即可送出自定的 YouTube 行銷活動資訊。

# customcampaign_help_android
source: Send a variety of custom campaigns to your lead groups. Choose the Gallery option to send a photo campaign using photos from your phone's Gallery. Choose the Optimism Library option to send a photo campaign from the Optimism Library Choose the YouTube option to send out a custom YouTube campaign.
ja: 様々なカスタムキャンペーンを見込顧客グループに送ります。 携帯電話のギャラリーにある画像を送るには、「ギャラリー」を選択します。 画像キャンペーンを「ちょっといい一言」ライブラリーから送信するには、ライブラリオプションを選択します。 カスタマイズされたYouTubeキャンペーンを送信するにはYouTubeオプションを選択します。
ko: 리드 그룹에 다양한 커스텀 캠페인을 보냅니다. 갤러리 옵션을 눌러 내 휴대폰 갤러리의 사진을 사용해 사진 캠페인을 보낼 수 있습니다. 옵티미즘 라이브러리 옵션을 누르면 옵티미즘 라이브러리에서 사진 캠페인을 보낼 수 있습니다. YouTube 옵션을 누르면 커스텀 YouTube 캠페인을 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 发送各种自定义活动给您的商机联系人群组。 选择“图库”选项，使用您手机图库中的照片，发送照片活动。 选择“善论库”选项，可发送善论库中的照片活动。 选择 YouTube 选项，发送自定义 YouTube 活动。
zh_hant: 將多份自定行銷活動資訊傳送給潛在客戶群組。 選擇「圖庫」選項後，您在傳送照片行銷活動資訊時即可利用手機圖庫中的照片。 選擇「勵志圖資料庫」選項後，您在傳送照片行銷活動資訊時即可利用「勵志圖資料庫」 選擇「YouTube」選項即可送出自定的 YouTube 行銷活動資訊。

# customcampaign_camerarolltitle
source: Camera Roll
ja: カメラロール
ko: 카메라 롤
zh_hans: 相机胶卷
zh_hant: 相機膠卷

# customcampaign_camerarolldesc
source: Select an image from the camera roll of your mobile device to use for the campaign.
ja: モバイル端末のカメラロールの画像をキャンペーンに使用します。
ko: 내 휴대기기의 카메라 롤에서 이미지를 선택해 캠페인에 사용합니다.
zh_hans: 从您移动设备的相机胶卷中选择图像以用于活动中。
zh_hant: 選取行動裝置相機膠卷中的圖片，以便用於行銷活動。

# customcampaign_gallerytitle
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 图库
zh_hant: 圖庫

# customcampaign_gallerydesc
source: Select an image from the gallery of your mobile device to use for the campaign.
ja: モバイル端末のギャラリーの画像をキャンペーンに使用します。
ko: 내 휴대기기의 갤러리에서 이미지를 선택해 캠페인에 사용합니다.
zh_hans: 从您移动设备的图库中选择图像以用于活动中。
zh_hant: 選取行動裝置圖庫中的圖片，以便用於行銷活動。

# customcampaign_optimismtitle
source: Optimism Library
ja: 「ちょっといい一言」ライブラリ
ko: 옵티미즘 라이브러리
zh_hans: 善论库
zh_hant: 勵志圖資料庫

# customcampaign_optimismdesc
source: Select an image from the daily Optimism Library to use in the campaign.
ja: 「ちょっといい一言」ライブラリの画像をキャンペーンに使用します。
ko: 데일리 옵티미즘 라이브러리에서 이미지를 선택해 캠페인에 사용합니다.
zh_hans: 从每日善论库中选择图像以用于活动中。
zh_hant: 選取每日勵志圖資料庫中的圖片，以便用於行銷活動。

# customcampaign_youtubedesc
source: Enter a custom YouTube video to use in the campaign.
ja: カスタマイズされたYouTubeビデオをキャンペーンに使用します。
ko: 커스텀 YouTube 동영상을 입력해 캠페인에 사용합니다.
zh_hans: 输入自定义 YouTube 视频，以用于活动中。
zh_hant: 輸入要用於行銷活動的自定 YouTube 影片。

# customcampaign_virtualpagetitle
source: Virtual Landing Page
ja: バーチャルランディングページ
ko: 버추얼 랜딩 페이지
zh_hans: 虚拟登录页面
zh_hant: 虛擬到達網頁

# customcampaign_virtualpagedesc
source: Use a corporate customized Virtual Landing Page in a campaign.
ja: カスタマイズされた企業用バーチャルランディングページをキャンペーンで使用します。
ko: 맞춤 제작된 기업용 버추얼 랜딩 페이지를 캠페인에 사용합니다.
zh_hans: 在活动中使用公司自定义虚拟登录页面。
zh_hant: 將公司客製化的虛擬到達網頁用於行銷活動。

# customcampaign_noimageerror
source: There was a problem selecting your image. Please try again.
ja: 画像の選択中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 이미지 선택 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 选择图像时出错，请重试。
zh_hant: 選取圖片時發生問題。請再試一次。

# youtubecampaign_title
source: YouTube Campaigns
ja: YouTubeキャンペーン
ko: YouTube 캠페인
zh_hans: YouTube 活动
zh_hant: YouTube 行銷活動

# youtubecampaign_help
source: Make and select your custom YouTube campaigns to send out to your lead groups. Tap the "Add (+)" button to create a new YouTube campaign. Swipe a campaign to the left to edit or delete the campaign. Tap the "Info (i)" button to edit the campaign. Tap a campaign and the Next button to continue.
ja: 見込顧客グループに送るための、カスタムYouTubeキャンペーンを作成または選択します。 新規のYouTubeキャンペーンを作成するには「新規追加（+）」をタップします。 キャンペーンを編集または削除するには、そのキャンペーンを左方向にスワイプします。 キャンペーンを編集するには情報ボタン（iマーク）をタップします。 次に進むにはキャンペーンをタップし、「次へ」ボタンを選択します。
ko: 리드 그룹에 보낼 YouTube 캠페인을 만들거나 선택합니다. '추가(+)' 버튼을 눌러 새 YouTube 캠페인을 만듭니다. 캠페인을 왼쪽으로 밀면 편집하거나 삭제할 수 있습니다. '정보(i)' 버튼을 누르면 캠페인 정보를 편집할 수 있습니다. 캠페인을 누르고 다음 버튼을 눌러 계속합니다.
zh_hans: 创建和选择您的自定义 YouTube 活动，以发送给您的商机联系人。 点按 "添加 (+)"按钮，创建新的新的 YouTube 活动。 向左滑动活动，可编辑或删除此活动。 点按 "信息 (i)"按钮，可编辑该活动。 点按活动和”下一步“按钮，以继续。
zh_hant: 製作並選取您要傳送給潛在客戶群組的自定 YouTube 行銷活動。 輕點「新增 +」按鈕即可新增 YouTube 行銷活動。 在行銷活動上向左滑動即可編輯或刪除行銷活動。 輕點「資訊（i）」按鈕即可編輯行銷活動資訊。 輕點行銷活動然後輕點「繼續」按鈕即可繼續操作。

# youtubecampaign_getfailure
source: Failed to download YouTube Campaigns. Please try again.
ja: YouTubeキャンペーンをダウンロードできませんでした。もう一度お試しください。
ko: YouTube 캠페인 다운로드 실패. 다시 시도하세요.
zh_hans: 下载 YouTube 活动失败，请重试。
zh_hant: 無法下載 YouTube 行銷活動。請再試一次。

# youtubecampaign_deletefailure
source: Could not delete campaign.
ja: キャンペーンを削除できませんでした。
ko: 캠페인을 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除活动。
zh_hant: 無法刪除行銷活動。

# youtubeeditor_title
source: Add/Edit Campaign
ja: キャンペーンを追加/編集
ko: 캠페인 추가/편집
zh_hans: 添加/编辑活动
zh_hant: 新增/編輯行銷活動

# youtubeeditor_help
source: Enter the information for a custom YouTube campaign. You MUST fill out ALL the fields to create a campaign. - URL Page Name (100 characters): This is what leads will see in the URL. - Page Title (50 characters): This will be the title displayed on the top of the video page. - Video Name (25 characters): This will be the name listed underneath the video player. - Video Description (150 characters): This will be a brief description of the video listed under the Video Name. - Video Link (100 characters): This is the link to the YouTube video to be displayed. After entering the Video Link, you can preview the embedded video player that will be used on your custom video page. Tap the "Save" button to save your custom YouTube campaign.
ja: カスタムYouTubeキャンペーンに関する情報を入力します。 キャンペーンを作成するにはすべてのフィールドを入力する必要があります。 - URLアドレス（100文字）： 見込顧客に表示されるURLアドレスです。 - ページタイトル（50文字）：ビデオページの上部に表示されるタイトルです。 - ビデオ名（25文字）： ビデオプレーヤーの下に表示される名前です。 - ビデオ紹介（150文字）：ビデオの簡単な説明文で、ビデオ名の下に表示されます。 - ビデオリンク（100文字）：ビデオにアクセスするためのリンクです。 ビデオリンクにアクセスすると、カスタマイズしたビデオページに組み込まれるビデオプレーヤーのプレビューが確認できます。 カスタマイズしたYouTubeキャンペーンを保存するには「保存」ボタンをタップします。
ko: 커스텀 YouTube 캠페인 정보를 입력합니다. 캠페인을 만들려면 모든 항목을 입력해야 합니다. - URL 페이지 이름(100자): 리드가 URL에서 보게 될 내용입니다. - 페이지 제목(50자): 동영상 페이지 맨 위에 표시되는 내용입니다. - 동영상 이름(25자): 동영상 아래 표시되는 이름입니다. - 동영상 설명(150자): 동영상 이름 아래에 표시되는 동영상에 관한 간략한 정보입니다. - 동영상 링크(100자): 표시될 YouTube 동영상에 대한 링크입니다. 동영상 링크 입력 후에는 커스텀 동영상 페이지에 사용될 임베드 동영상 플레이어를 미리 볼 수 있습니다. '저장' 버튼을 눌러 커스텀 YouTube 캠페인을 저장합니다.
zh_hans: 输入自定义 YouTube 活动信息。 您必须填写所有字段才能创建活动。 - URL 页面名称（100 个字符）：这是商机联系人将在 URL 中看到的内容。 - 页面标题（50 个字符）：这是视频页面顶部显示的标题。 - 视频名称（25 个字符）：这是视频播放器下方显示的名称。 - 视频描述：（150 个字符）：这是视频名称下面显示的视频描述。 - 视频链接：（100 个字符）：这是要显示的 YouTube 视频链接。 输入视频链接后，您可以预览在自定义视频页面中使用的嵌入式视频播放器。 点按“保存”按钮，保存您的自定义 YouTube 活动。
zh_hant: 輸入自定 YouTube 行銷活動的資訊。 您必須填寫所有欄位才能建立行銷活動。 - 網址（100 個字元）：這是潛在客戶會在網址列中看到的資訊。 - 網頁標題（50 個字元）：這是影片網頁最上方顯示的標題。 - 影片名稱（25 個字元）：這是影片播放程式下方列出的名稱。 - 影片說明（150 個字元）：這是影片名稱下方列出的影片簡介。 - 影片連結（100 個字元）：這是要顯示的 YouTube 影片連結。 輸入影片連結後，您可預覽要用於自定影片網頁中的內嵌影片播放程式。 輕點「儲存」按鈕即可儲存自定的 YouTube 行銷活動。

# youtubeeditor_embedpreview
source: YouTube Embed Preview will load here. Set Video Link to preview.
ja: YouTubeのプレビューはここにロードされます。プレビューを見るにはビデオリンクを設定してください。
ko: YouTube 임베드 미리보기가 여기에 표시됩니다. 미리 보려면 동영상 링크를 설정하세요.
zh_hans: YouTube 嵌入式预览将加载至此处。设置要预览的视频链接。
zh_hant: 系統會在這裡載入 YouTube 內嵌預覽畫面。設定要預覽的影片連結。

# youtubeeditor_pagename
source: URL Page Name
ja: URLアドレス
ko: URL 페이지 이름
zh_hans: URL 页面名称
zh_hant: 網址

# youtubeeditor_pagetitle
source: Page Title
ja: ページタイトル
ko: 페이지 제목
zh_hans: 页面标题
zh_hant: 網頁標題

# youtubeeditor_videoname
source: Video Name
ja: ビデオ名
ko: 동영상 이름
zh_hans: 视频名称
zh_hant: 影片名稱

# youtubeeditor_videodescription
source: Video Description
ja: ビデオ紹介
ko: 동영상 설명
zh_hans: 视频描述
zh_hant: 影片說明

# youtubeeditor_videolink
source: Video Link
ja: ビデオリンク
ko: 동영상 링크
zh_hans: 视频链接
zh_hant: 影片連結

# youtubeeditor_savesuccess
source: Campaign saved successfully!
ja: キャンペーンが保存されました。
ko: 캠페인을 저장했습니다!
zh_hans: 已成功保存活动！
zh_hant: 行銷活動儲存成功！

# youtubeeditor_savefailure
source: Could not save campaign.
ja: キャンペーンを保存できませんでした。
ko: 캠페인을 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法保存活动。
zh_hant: 無法儲存行銷活動。

# youtubeeditor_manyvalidation
source: The text field must have fewer letters. Current number of letters
ja: 文字数が上限に達しています。現在の文字数：
ko: 텍스트 필드 글자 수가 너무 많습니다. 현재 글자수는
zh_hans: 文本字段必须有字母。当前字母数
zh_hant: 您在文字欄位中輸入的字數太多。目前的字元數

# youtubeeditor_fewvalidation
source: You must enter a value.
ja: 数字を入力してください。
ko: 값을 입력하세요.
zh_hans: 您必须输入一个值。
zh_hant: 您必須輸入數值。

# virtualpagecampaign_title
source: Landing Page Campaigns
ja: ランディングページキャンペーン
ko: 랜딩 페이지 캠페인
zh_hans: 登录页活动
zh_hant: 到達網頁行銷活動

# virtualpagecampaign_help
source: Select a corporate Virtual Landing Page to use in a campaign. Tap the "Info (i)" button on a campaign to preview it. Tap the Action button on the bottom toolbar to share a campaign through methods other than SMS.
ja: キャンペーンに使用したい企業用のバーチャルランディングページを選択します。 キャンペーンのプレビューを確認するには情報ボタン（iマーク）をタップします。 SMS以外の方法でキャンペーンをシェアするには、画面下部にあるツールバーのアクションボタンをタップします。
ko: 캠페인에 사용할 기업용 버추얼 랜딩 페이지를 선택하세요. 캠페인의 '정보(i)' 버튼을 누르면 미리 볼 수 있습니다. 하단 도구 막대의 액션 버튼을 누르면 SMS 외 다른 방법으로 캠페인을 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 选择在活动中使用公司虚拟登录页面。 点按活动的“信息 (i)”按钮，可预览活动。 点按底部工具栏的“行动”按钮，通过短信之外的其他方式分享活动。
zh_hant: 請選取要用於行銷活動的公司虛擬到達網頁。 輕點行銷活動上的「資訊（i）」按鈕即可預覽內容。 若要透過簡訊以外的方式分享行銷活動資訊，請輕點下方工具列中的「動作」按鈕。

# virtualpagecampaign_getfailure
source: Could not download Virtual Pages. Please try again.
ja: バーチャルページをダウンロードできませんでした。もう一度お試しください。
ko: 버추얼 페이지 다운로드 실패. 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法下载虚拟页面，请重试。
zh_hant: 無法下載虛擬網頁。請再試一次。

# virtualpagecampaign_previewtitle
source: Virtual Page Preview
ja: バーチャルページのプレビュー
ko: 버추얼 페이지 미리보기
zh_hans: 虚拟页面预览
zh_hant: 虛擬網頁預覽

# campaignstats_title
source: Campaign Stats
ja: キャンペーンデータ
ko: 캠페인 통계
zh_hans: 活动统计数据
zh_hant: 行銷活動數據
